Ang MetaMask ay isang bagong paraan para kumonekta
sa mga site at application.
Sa mga tradisyonal na website, ang isang central database
o bangko ang magiging responsable sa pagkontrol at
pag-recover ng iyong mga account.
Pero sa MetaMask, ang lahat ng kakayahan ay nasa
may hawak ng master key.
Kung sino man ang may hawak ng key, siya ang magkokontrol sa mga account.
Ang iyong lihim na parirala sa pagbawi
ay ang iyong "master key".
Ito ay isang serye ng 12 salita na nabuo
noong una kang nag-set up ng MetaMask, na nagpapahintulot
sa iyong mabawi ang iyong wallet at pondo kung ikaw
kailanman mawawalan ng access.
Mahalagang i-secure mo
ang iyong wallet sa pamamagitan ng pagpapanatili ng iyong
lihim na parirala sa pagbawi
ng napakaligtas, at napakalihim.
Kung may ibang taong makaka-access nito, makukuha nila
ang "master key" sa iyong wallet at maaaring
madali nilang maa-access at makukuha ang lahat ng pera mo.
Para ma-secure ang iyong MetaMask wallet, gugustuhin
mong ligtas na i-save ang iyong lihim na parirala sa pagbawi.
Maaari mo itong isulat, itago,
ilagay sa isang safe deposit box
o kaya ay gumamit ng ligtas na password manager.
Ang ilang user nga ay inuukit pa ang kanilang
parirala sa isang metal plate!
Walang sinuman, maging ang koponan
sa MetaMask, ang makakatulong sa iyong
maibalik ang wallet mo kung mawawala mo
iyong lihim na parirala sa pagbawi.
Kung hindi mo pa naisulat ang iyong lihim na parirala sa pagbawi at hindi pa naitatago sa ligtas na lugar,
gawin mo na ngayon. Hihintayin ka namin.
At tandaan, huwag kailanman ipaalam ang iyong lihim na parirala
sa pagbawi kahit kanino: maging sa amin.
Kung may magtatanong man nito sa iyo,
sinusubukan ka nilang i-scam.
Yun lamang!
Ngayon ay alam mo na kung ano ang lihim na parirala sa pagbawi
at kung paano mapapanatiling ligtas ang iyong wallet.